这个想法是为了讲一个发生在40年后的故事
去了解原始故事，然后再向前发展40年，我认为
这就是他们这个周末在影院中崭新的概念的光彩
万圣节40年后的1978年原版万圣节续集是
足够勇敢，这是您的周末票[音乐]
但是天啊，周六夜现场的迈克·迈尔斯（Mike Myers）回到了大银幕
万圣节周末迈克·迈尔斯（Michael Myers）迈克尔·迈尔斯（Michael Myers）迈克尔一直很高兴听到
在迈克尔·迈尔斯（Michael Myers）而非迈克·迈尔斯（Mike Myers）于本周末重返大银幕之前
从技术上讲，这是万圣节系列的第11批产品，但
按时间顺序排列为1978年约翰·卡彭特（John Carpenter）原创杰作的续集
我的意思是你的祖母是劳里·斯特罗德（Laurie Strode），她几乎被谋杀了，不是她吗？
杀了所有保姆的兄弟是的不是她的兄弟
这是人们组成的主要内容，从技术上讲，这将是第五个
万圣节特许经营时间表的迭代（如果您还没有看过的话）
十，这看起来似乎很混乱，但您需要知道的是此版本将
一定会让您坐在座位的边缘，因为劳里·斯特罗德（Laurie Strode）寻求正义
你知道，我每天晚上都祈祷他会逃走，嘿，贝儿，你这样做了吗？
因为我可以杀了他
如果您是以前的任何万圣节电影的粉丝，那么此电影适合您
您正在寻找修复万圣节的必备工具，或者您喜欢奥斯丁吗？
赋予抱歉的宝贝权力，这是您的周末票是什么？
最喜欢的万圣节系列电影，下周再看八次
削减罗恩·阿特金森（Rowan Atkinson）滑稽动作的各种选择以及海底戏剧的一面
[音乐]